12/12 Sprint Planning
Diskuterat product backlog där vi föreslagt att göra en enkel quiz-app. Pratat lite löst hur vi kan dela upp arbetsuppgifterna. T.ex en som kodar frågorna i backend, en som kanske vill göra en html fil av det, någon annan gör css.
Maryam skapade ett projekt i GitHub och har bjudit in oss till projektet och vi har även lagt till några issues, bara för att testa hur GitHub fungerar. DÅ vi bara var två personer närvarande kunde vi ej planera mer än så.
 
15/12 Fortsättning Sprint Planning
Vi kommer överens om att vi jobbar på en HTML-fil till att börja med, (finns tiden så kan vi göra CSS etc). Förslagsvis kan vi göra quiz-frågor som handlar om historia, ca 3-5 st. 
Bestämmer oss för att göra en enkel hemsida med frågorna, inte en app. Angelica är Scrum Master för denna veckan och Maryam är Product Owner.  

16/12 Daily Scrum
Pratat mer detaljer kring arbetet. Skrivit en Product Backlog, User Story och lagt till issues. Skissat på hur hemsidan ska se ut och vilka funktioner som ska finnas. Fördelat arbetet till vem som ska göra vad. 
Närvarande: 3 st.

17/12 Daily Scrum
Pratat vidare om hur det går och vad vi ska göra härnäst. Ändrar några detaljer, exempelvis exkludera bilder för tillfället. Lägger till dem om det passar sen.

18/12 Daily Scrum
Uppdatering. Ingen är helt klart med sin arbetsuppgift men verkar gå bra för alla och alla är medvetna om vad de ska göra. 3 st närvarande.

19/12 Sprint Review & Sprint Retrospective
Närvarande 3 st. Emil får sin arbetsuppgift.

Länk till Sprint Review: https://docs.google.com/document/d/1TNtX4ApwPDGsXuagS8-vMeqUZsqk11QJ6qsCmVOxxBQ/edit?tab=t.0

Länk till Sprint Retrospective: https://docs.google.com/document/d/1MUAvuRg4G9v4pDRiJgYneQDItfs-Hsl1k8vzVOuGrb0/edit?tab=t.0

Sprint Planning för Sprint 2
22/12
Alla laddar upp sin kod på GitHub. Angelica ska lägga in Maryams kod i sin, Emil ska sätta ihop sin kod med Angelicas kod. Angelica ska skriva en button samt onclick-tag i sin kod. 
Detta för att användaren ska kunna få kommentarer och svarsresultat beroende på vilket svar användaren klickar på. När allt fungerar ska Jonathan sätta ihop resten av koden tillsammans med sin kod. 
Vi bestämmer att ha Sprint Review och Sprint Retrospective imorgon pga julledigheten. Målet till imorgon är att alla ska ha laddat upp sin kod och att Angelicas, Maryams och Emils kod är ihopsatta. 
Senare imorgon får Jonathan sätta ihop resten med sin kod. Vi fokuserar på funktion just nu men tanken är att vi fokuserar mer på design och färger nästa vecka.
